Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# dlgSgTagAddOverwrite.hdl%1
source: The tag '$1' already exists. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 标签 '$1' 已经存在。 你想覆盖吗？

# dlgSgTagAddOverwrite.tle
source: Add Tag
zh_cn: 创建标签

# dlgSgTagDeleteConfirmSingle.chk%1
source: Delete from remote '$1'
zh_cn: 从远程 “$1” 删除

# dlgSgTagDeleteConfirmSingle.fur
source: You will not be able to restore it.
zh_cn: 你将无法恢复它。

# dlgSgTagDeleteConfirmSingle.hdl%1
source: Do you want to delete the tag '$1'?
zh_cn: 您确定要删除 “$1” 标签吗？

# dlgSgTagDeleteConfirmSingle.tle
source: Delete
zh_cn: 删除

# dlgSgToolAdd.hdl
source: Add external tool
zh_cn: 添加外部工具

# dlgSgToolAdd.tle
source: Add
zh_cn: 添加

# dlgSgToolEdit.hdl
source: Edit external tool
zh_cn: 编辑外部工具

# dlgSgToolEdit.tle
source: Edit
zh_cn: 编辑

# dlgSgTool(Add|Edit).inf
source: Define the name of the tool menu item, the command which should be executed and configure its arguments. The used variables define on what selection the tool may be used.
zh_cn: 定义工具菜单项的名称，应执行的命令并配置其参数。使用的变量定义了可以使用工具的选择。

# dlgSgTool(Add|Edit).rbt:
source: Refs
zh_cn: 引用

# dlgSgUndoLastCommitConfirm.hdl
source: Do you want to undo the last local commit?
zh_cn: 您确定要撤消上次本地提交吗？

# dlgSgUndoLastCommitConfirm.tle
source: Undo Last Commit
zh_cn: 撤消上次提交

# dlgSgUnstageNoFilesFound.fur
source: Could not find files with staged changes.
zh_cn: 找不到具有暂存变更的文件。

# dlgSgUnstageNoFilesFound.hdl
source: No files found that could be unstaged.
zh_cn: 找不到可能取消暂存的文件。

# dlgSgUnstageNoFilesFound.tle
source: Unstage
zh_cn: 取消暂存

# dlgSgWelcome.hdl
source: What do you want to do?
zh_cn: 你想做什么?

# dlgSgWelcome.inf
source: Select whether to open a new, local repository, clone a \(remote\) repository or open an existing repository.
zh_cn: 选择是否打开新的本地仓库，克隆 \(远程\) 仓库或打开现有仓库。

# dlgSgWelcome.tle
source: Welcome to SmartGit
zh_cn: 欢迎使用 SmartGit

# dlgSgWorktreeAdd.hdl
source: Create another worktree from this repository
zh_cn: 从此仓库创建其他工作区

# dlgSgWorktreeAdd.inf
source: Select the branch and directory to use for the new worktree.
zh_cn: 选择要用于新工作区的分支和目录。

# dlgSgWorktreeAdd.tle
source: Add Worktree
zh_cn: 创建工作区

# dlgSgWorktreeAddNoMoreLocalBranches.fur
source: You only can create worktrees for existing local branches that don't yet have an associated worktree.
zh_cn: 只能为尚无关联工作区的现有本地分支创建工作区。

# dlgSgWorktreeAddNoMoreLocalBranches.hdl
source: No \(more\) local branches available.
zh_cn: 没有可用的 \(更多\) 本地分支。

# dlgSgWorktreeAddNoMoreLocalBranches.tle
source: Add Worktree
zh_cn: 添加工作区

# dlgSgWorktreePruneNoWorktree.fur
source: All your worktrees are still available.
zh_cn: 您的所有工作区仍然可用。

# dlgSgWorktreePruneNoWorktree.hdl
source: No worktree to prune.
zh_cn: 没有要删除的工作区。

# dlgSgWorktreePruneNoWorktree.tle
source: Prune Obsolete Worktrees
zh_cn: 删除废弃的工作区

# dlgShPushTrackingLocalSvnBranches.fur
source: You are going to push local branches back to the SVN repository. These branches may either be pushed as new branches or onto their existing SVN counterparts \(recommended in most cases\).
zh_cn: 您将把本地分支推送回 SVN 仓库。 这些分支可能作为新分支推送到现有的 SVN 对应部分 \(在大多数情况下推荐使用\)。

# dlgShPushTrackingLocalSvnBranches.hdl
source: Do you want to push local branches as new SVN branches?
zh_cn: 你想推动本地分支作为新的 SVN 分支吗？

# dlgShPushTrackingLocalSvnBranches.tle
source: Push
zh_cn: 推送

# dlgTxtEditor.fileModified.fur
source: Unless you want to see the old file state, it is recommended to reload.
zh_cn: 重新加载将显示最新的文件状态.

# dlgTxtEditor.fileModified.hdl
source: The file config was changed. Reload it?
zh_cn: 该文件配置已变更. 是否重新加载?

# dlgTxtEditor.fileModified.tle
source: Editor
zh_cn: 编辑器

# dlg(SgDeleteFileTrash|SgDeleteFilesTrash).fur
source: If you click Delete you may require file recovery tools to restore the deleted files!
zh_cn: 如果单击 “删除”，则可能需要文件还原工具来还原已删除的文件！

# dlg(SgDeleteFileTrash|SgDeleteFilesTrash).tle
source: Delete
zh_cn: 删除

source: Don't show again
zh_cn: 不再显示

source: Remove
zh_cn: 删除

# wndAnnotate.mniCommit-first
source: Go to First Commit
zh_cn: 转到第一次提交

# wndAnnotate.mniCommit-last
source: Go to Last Commit
zh_cn: 转到最后一次提交

# wndAnnotate.mniCommit-next
source: Go to Next Commit
zh_cn: 转到下一个提交

# wndAnnotate.mniCommit-preceding-line
source: Go to Preceding Commit
zh_cn: 转到前一个提交

# wndAnnotate.mniCommit-previous
source: Go to Previous Commit
zh_cn: 转到上一个提交

# wndAnnotate.mniCompare
source: Show Changes
zh_cn: 显示变更

# wndAnnotate.mniCustomize
source: Customize
zh_cn: 自定义

# wndAnnotate.mniEdit-copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# wndAnnotate.mniFile-close
source: Close
zh_cn: 关闭

# wndAnnotate.mniGoto-line
source: Go to Line
zh_cn: 转到行

# wndAnnotate.mniLog
source: Log
zh_cn: 打开日志

# wndAnnotate.mniSearch-find
source: Find
zh_cn: 查找

# wndAnnotate.mniSearch-next
source: Find Next
zh_cn: 向下查找

# wndAnnotate.mniSearch-previous
source: Find Previous
zh_cn: 向上查找

# wndAnnotate.mniSet-syntax
source: Syntax Language
zh_cn: 语言模式

# wndAnnotate.mniShowChanges
source: Show Changes
zh_cn: 显示修改

# wndAnnotate.mniUndo-goto
source: Undo Go To
zh_cn: 撤消转到

# wndAnnotate.mniView-settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# wndAnnotate.mniWindowHideView
source: Hide View
zh_cn: 隐藏视图

# wndAnnotate.mniWindowLineHistory
source: Line History
zh_cn: 行历史记录

# wndCompare.mniRefresh
source: Reload
zh_cn: 重新加载

# wndCompare.mniView-layout-left-beside-right
source: Left Beside Right
zh_cn: 左侧右侧

# wndCompare.mniView-layout-left-over-right
source: Left Above Right
zh_cn: 左上方

# wndCompare.tbtEdit-take-left
source: Take the left block to the right. Depending on the left block, this will insert, replace or delete at the right.
zh_cn: 采用左侧代码块到右侧文件. 取决于左侧代码块, 这将在右侧文件中插入、替换或删除.

# wndCompare.tbtEdit-take-right
source: Take the right block to the left. Depending on the right block, this will insert, replace or delete at the left.
zh_cn: 采用右侧代码块到左侧文件. 取决于右侧代码块, 这将在左侧文件中插入、替换或删除.

# wndCompare.tbtFile-save
source: Save file modifications.
zh_cn: 保存文件变更

# wndCompare.tbtGoto-next-diff
source: Go to next change.
zh_cn: 下一处差异。

# wndCompare.tbtGoto-previous-diff
source: Go to previous change.
zh_cn: 上一处差异。

# wndCompare.tbtRefresh
source: Reload content from file system and recompare.
zh_cn: 从文件系统中重新加载文件内容进行对比

# wndConflictSolver.mniView-layout-all
source: All
zh_cn: 所有

# wndConflictSolver.mniView-layout-left-merge
source: Left and Merge
zh_cn: 左合并

# wndConflictSolver.mniView-layout-left-right-above-merge
source: Left and Right Above Merge
zh_cn: 左右合并

# wndConflictSolver.mniView-layout-right-merge
source: Merge and Right
zh_cn: 右合并

# wndConflictSolver.tbtEdit-take-left
source: Take the left block to the merge result. Depending on the left block, this will insert, replace or delete at the merge result.
zh_cn: 采用左侧代码块. 取决于左侧代码块, 这将在合并结果中插入、替换或删除.

# wndConflictSolver.tbtEdit-take-left-right
source: Take the left block, then the right one.
zh_cn: 先采用左侧代码块, 再采用右侧文件块

# wndConflictSolver.tbtEdit-take-right
source: Take the right block to the merge result. Depending on the right block, this will insert, replace or delete at the merge result.
zh_cn: 采用右侧代码块. 取决于右侧代码块, 这将在合并结果中插入、替换或删除.

# wndConflictSolver.tbtEdit-take-right-left
source: Take the right block, then the left one.
zh_cn: 先采用右侧文件块, 再采用左侧文件块

# wndConflictSolver.tbtFile-open-base
source: Open the left and right changes from the common base file.
zh_cn: 从通用基础文档中打开左右变更。

# wndConflictSolver.tbtFile-save
source: Save file modifications.
zh_cn: 保存文件修改。

# wndConflictSolver.tbtGoto-next-conflict
source: Go to next conflict.
zh_cn: 下一处冲突。

# wndConflictSolver.tbtGoto-next-diff
source: Go to next change.
zh_cn: 下一处冲突变更。

# wndConflictSolver.tbtGoto-previous-conflict
source: Go to previous conflict.
zh_cn: 上一处冲突。

# wndConflictSolver.tbtGoto-previous-diff
source: Go to previous change.
zh_cn: 上一处变更。

# wndConflictSolver.tbtView-layout-all
source: Show the left, merge and right file.
zh_cn: 显示左侧, 合并和右侧文件.

# wndConflictSolver.tbtView-layout-left-merge
source: Show the left and merge file.
zh_cn: 显示左侧和合并文件.

# wndConflictSolver.tbtView-layout-left-right-above-merge
source: Show the left and right files above the merge file.
zh_cn: 在合并文件上方显示左右文件。

# wndConflictSolver.tbtView-layout-right-merge
source: Show the merge and right file.
zh_cn: 显示合并和右侧文件

# wndDeepgit.lblTextHeader:
source: at
zh_cn: 提交于

# wndDeepgit.mniDgAbout
source: About DeepGit
zh_cn: 关于 DeepGit

# wndDeepgit.mniDgBack
source: Go Back
zh_cn: 回退

# wndDeepgit.mniDgConfigureRefGroups
source: Tag-Grouping
zh_cn: 引用标签分组

# wndDeepgit.mniDgExtendLineToBlock
source: Extend Lines to Blocks
zh_cn: 单行/代码块

# wndDeepgit.mniDgFilterAddSelection
source: Add Selection to Filter
zh_cn: 将选定内容添加到筛选器

# wndDeepgit.mniDgFilterReset
source: Reset Filter
zh_cn: 重置筛选器

# wndDeepgit.mniDgFilterSetSelection
source: Set Selection as Filter
zh_cn: 将选定内容设置为筛选器

# wndDeepgit.mniDgFollowRenames
source: Follow Renames
zh_cn: 关注重命名

# wndDeepgit.mniDgForward
source: Go Forward
zh_cn: 前进

# wndDeepgit.mniDgHighlightBlameChanges
source: Highlight Changes of Current Blame Commit
zh_cn: 高亮当前追溯提交的变更

# wndDeepgit.mniDgHighlightOriginChanges
source: Highlight Changes of Current Origin Commit
zh_cn: 高亮当前来源提交的变更

# wndDeepgit.mniDgIgnoreWhitespaceOnlyChanges
source: Ignore Whitespace Changes
zh_cn: 忽略空白变更

# wndDeepgit.mniDgLicenseAgreement
source: License Agreement
zh_cn: 许可协议

# wndDeepgit.mniDgOptimizeCreationOrigins
source: Optimize 'Appeared Here' Origins
zh_cn: 优化 “出现在此处” 的来源

# wndDeepgit.mniDgPerspectiveBlameOrigin
source: Blame+Origins Perspective
zh_cn: 追溯起源视角

# wndDeepgit.mniDgPerspectiveBlameSimple
source: Blame Perspective
zh_cn: 追溯视角

# wndDeepgit.mniDgPerspectiveCommit
source: Log Perspective
zh_cn: 记录视角

# wndDeepgit.mniDgPerspectiveHistory
source: Diff Perspective
zh_cn: 比较透视

# wndDeepgit.mniDgPerspectiveOrigins
source: Origins Perspective
zh_cn: 起源视角

# wndDeepgit.mniDgResetInlineHelp
source: Reshow All Inline Help
zh_cn: 重新显示所有内联帮助

# wndDeepgit.mniDgSetEncoding
source: Encoding
zh_cn: 编码

# wndDeepgit.mniDgShowAtRefs
source: Show At Refs
zh_cn: 在引用处显示

# wndDeepgit.mniDgShowLinePrefixes
source: Show Line Prefixes
zh_cn: 显示行前缀

# wndDeepgit.mniDgShowOnRefs
source: Show On Refs
zh_cn: 显示引用

# wndDeepgit.mniDgToggleLineHistory
source: Line History
zh_cn: 行历史记录

# wndDeepgit.mniDgViewToolbar
source: Show Toolbar
zh_cn: 显示工具栏

# wndDeepgit.mniDgWindowHorizontalLayout
source: Horizontal Blame + Origins Layout
zh_cn: 水平追溯起源布局

# wndDeepgit.mniDgWindowVerticalLayout
source: Vertical Blame + Origins Layout
zh_cn: 垂直追溯起源布局

# wndDeepgit.mniEdit-copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# wndDeepgit.mniFile-close
source: Close
zh_cn: 关闭

# wndDeepgit.mniGoto-line
source: Go to Line
zh_cn: 转到行

# wndDeepgit.mniGoto-next-diff
source: Next Change
zh_cn: 下一处差异

# wndDeepgit.mniGoto-previous-diff
source: Previous Change
zh_cn: 上一处差异

# wndDeepgit.mniNextChange
source: Next Change
zh_cn: 下一处变更

# wndDeepgit.mniOpenFileLog
source: Open File Log
zh_cn: 打开文件日志

# wndDeepgit.mniOpenRepositoryLog
source: Open Repository Log
zh_cn: 打开仓库日志

# wndDeepgit.mniPreviousChange
source: Previous Change
zh_cn: 上一处变更

# wndDeepgit.mniSearch-find
source: Find
zh_cn: 查找

# wndDeepgit.mniSearch-next
source: Find Next
zh_cn: 向下查找

# wndDeepgit.mniSearch-previous
source: Find Previous
zh_cn: 向上查找

# wndDeepgit.tbr:
source: Origins
zh_cn: 起源

# wndDeepgit.tbtBack
source: Go back to previous blame...
zh_cn: 上一个提交...

# wndDeepgit.tbtForward
source: Go forward to next blame...
zh_cn: 下一个提交...

# wndDeepgit.tbtPerspectiveBlameOrigin
source: Find where the line originates from in cases where you need to choose from one of possible Origins.
zh_cn: 在可能的起源中查找行的起源位置。

# wndDeepgit.tbtPerspectiveBlameSimple
source: Find where the line originates from in simple cases when there are no alternative Origins.
zh_cn: 在没有替代起源的情况下，在简单的情况下找到线的起源。

# wndDeepgit.tbtPerspectiveCommit
source: Investigate Log.
zh_cn: 审查记录。

# wndDeepgit.tbtPerspectiveHistory
source: Investigate Diff between file's revisions.
zh_cn: 审查文件修订之间的差异。

# wndDeepgit.tbtPerspectiveOrigins
source: Find out what else happened where the line originates from.\n\nIn order to inspect available Origins, they have to be evaluated first. First, select the file you want to investigate using File\|Open and select a line in it. Then wait until the calculation of possible Origins has finished.
zh_cn: 找出该行的起源处所发生的其他情况。\n\n 为了检查可用的原点，必须首先对其进行评估。首先，使用文件\|打开选择要审查的文件，并选择其中的一行。然后等到可能原点的计算完成。

# wndEditor.mni:
source: CR+LF \(Windows\)
zh_cn: CR+LF \(Windows 系统\)

# wndEditor.mni:
source: LF \(Unix, macOS\)
zh_cn: LF \(Unix, macOS 系统\)

# wndEditor.mniEdit-undo
source: Undo
zh_cn: 撤销

# wndEditor.mniEofEnforceLineEnding
source: Enforce Line Ending on End of File
zh_cn: 在文件末尾强制使用行尾序列

# wndEditor.mniReplaceTabsWithSpaces
source: Replace Tabs With Spaces
zh_cn: 将制表符 \(Tab\) 替换为空格

# wndEditor.mniView-remember-as-default
source: Remember as Default
zh_cn: 记住为默认值

# wndEditor.mniView-settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# wndEditor.tbtFile-save
source: Save file modifications.
zh_cn: 保存文件修改。

# wndGit.indexEditor.mniView-layout-all
source: All
zh_cn: 所有

# wndGit.indexEditor.mniView-layout-head-index
source: HEAD and Index
zh_cn: HEAD 和索引

# wndGit.indexEditor.mniView-layout-head-index-wt
source: All
zh_cn: 所有

# wndGit.indexEditor.mniView-layout-head-wt-above-index
source: HEAD and Working Tree Above Index
zh_cn: HEAD 和工作区在索引上方

# wndGit.indexEditor.mniView-layout-index-wt
source: Index and Working Tree
zh_cn: 索引和工作区

# wndGit.indexEditor.mniView-layout-left-merge
source: HEAD and Index
zh_cn: 左合并

# wndGit.indexEditor.mniView-layout-left-right-above-merge
source: HEAD and Working Tree Above Index
zh_cn: 左右合并

# wndGit.indexEditor.mniView-layout-right-merge
source: Index and Working Tree
zh_cn: 右合并

# wndGit.indexEditor.tbtEdit-take-left
source: Take the left block to the merge result. Depending on the left block, this will insert, replace or delete at the merge result.
zh_cn: 将左侧块移至合并结果。根据左侧块，这将在合并结果处插入，替换或删除。

# wndGit.indexEditor.tbtEdit-take-right
source: Take the right block to the merge result. Depending on the right block, this will insert, replace or delete at the merge result.
zh_cn: 采用右侧代码块到合并结果. 取决于右侧代码块, 这将在合并结果中插入、替换或删除.

# wndGit.indexEditor.tbtFile-save
source: Save file modifications.
zh_cn: 保存文件修改。

# wndGit.indexEditor.tbtGoto-next-diff
source: Go to next change.
zh_cn: 下一处变更。

# wndGit.indexEditor.tbtGoto-previous-diff
source: Go to previous change.
zh_cn: 上一处变更。

source: Full Screen
zh_cn: 全屏

source: Maximize
zh_cn: 最大化

source: Restore
zh_cn: 还原

source: Minimize
zh_cn: 最小化

source: < No Windows >
zh_cn: < 无窗口 >

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniEdit-take-left
source: Take Left Block
zh_cn: 使用左边文件块

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniEdit-take-left-right
source: Take Left, then Right Block
zh_cn: 使用左边文件块，然后使用右边文件块

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniEdit-take-right
source: Take Right Block
zh_cn: 使用右边文件块

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniEdit-take-right-left
source: Take Right, then Left Block
zh_cn: 使用右边文件块，然后使用左边文件块

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniEdit-undo
source: Undo
zh_cn: 撤销

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniFile-export-html
source: Export as HTML-File
zh_cn: 导出为 HTML 文件

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniFile-open-base
source: Open Base File Changes
zh_cn: 打开基本文件变更

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniGoto-next-conflict
source: Next Conflict
zh_cn: 下一处冲突

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniGoto-next-diff
source: Next Change
zh_cn: 下一处差异

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniGoto-previous-conflict
source: Previous Conflict
zh_cn: 上一处冲突

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniGoto-previous-diff
source: Previous Change
zh_cn: 上一处差异

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniShow-line-numbers
source: Show Line Numbers
zh_cn: 显示行号

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniView-ignore-whitespaces-all
source: Ignore All Whitespaces for Line Comparison
zh_cn: 忽略所有空白字符变化

source: Ignore Leading/Trailing Whitespaces for Line Comparison
zh_cn: 忽略前导/尾随空格以进行行比较

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniView-ignore-whitespaces-none
source: Ignore No Whitespace for Line Comparison
zh_cn: 忽略没有用于行比较的空格

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniView-refresh
source: Reload
zh_cn: 刷新

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniView-remember-as-default
source: Remember as Default
zh_cn: 记住默认

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniView-settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniView-show-current-line-control
source: Show Long Current Lines
zh_cn: 显示长的当前行

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniView-synchronize-scrolling
source: Synchronize Scrolling
zh_cn: 同步滚动

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniCustomize
source: Customize
zh_cn: 自定义

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniEdit-copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniEdit-cut
source: Cut
zh_cn: 剪切

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniEdit-ignore-case-changes
source: Ignore Case Change for Line Comparison
zh_cn: 忽略行比较的大小写变更

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniEdit-paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniEdit-redo
source: Redo
zh_cn: 重做

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniFile-close
source: Close
zh_cn: 关闭

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniFile-save
source: Save
zh_cn: 保存

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniGoto-line
source: Go to Line
zh_cn: 转到行

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniSearch-find
source: Find
zh_cn: 查找

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniSearch-next
source: Find Next
zh_cn: 向下查找

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniSearch-previous
source: Find Previous
zh_cn: 向上查找

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniSearch-replace
source: Find and Replace
zh_cn: 查找并替换

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniSet-syntax
source: Syntax Language
zh_cn: 语言模式

# wnd(Log|Project|).tbtFlowFeatureFinish
source: Finish a Git-Flow feature.
zh_cn: 完成 Git 流功能。

# wnd(Log|Project|).tbtFlowFeatureStart
source: Start a new Git-Flow feature.
zh_cn: 启动新的 Git 流功能。

# wnd(Log|Project|Std|).mni" Show Rewritten Behind Commits"
source: Show Rewritten Behind Commits
zh_cn: 在提交后显示重写

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: <no entry>
zh_cn: < 禁止输入 >

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: <none>
zh_cn: <无>

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Git Config
zh_cn: Git 配置

# wnd(Log|Project|Std|).mniAbout
source: About SmartGit
zh_cn: 关于 SmartGit

# wnd(Log|Project|Std|).mniAdd
source: Add
zh_cn: 创建

# wnd(Log|Project|Std|).mniAnnotate
source: Blame
zh_cn: 追溯

# wnd(Log|Project|Std|).mniAssume-unchanged-toggle
source: Toggle 'Assume Unchanged'
zh_cn: 切换 “假设不变”

# wnd(Log|Project|Std|).mniBisectBad
source: Mark HEAD as Bad
zh_cn: 将 HEAD 标记为损坏

# wnd(Log|Project|Std|).mniBisectExit
source: Reset
zh_cn: 重置

# wnd(Log|Project|Std|).mniBisectGood
source: Mark HEAD as Good
zh_cn: 将 HEAD 标记为正常

# wnd(Log|Project|Std|).mniBisectStart
source: Start
zh_cn: 开始

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchAbort
source: Abort
zh_cn: 中止分支

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchAdd
source: Add Branch
zh_cn: 创建分支

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchAddTag
source: Add Tag
zh_cn: 创建标签

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchClose
source: Close
zh_cn: 关闭

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchContinue
source: Continue
zh_cn: 继续

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchDelete
source: Delete
zh_cn: 删除分支

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchRename
source: Rename
zh_cn: 重命名

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchResetTracking
source: Stop Tracking
zh_cn: 停止跟踪

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchSetTracking
source: Set Tracked Branch
zh_cn: 设置跟踪分支

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchSplit
source: Modify or Split Commit
zh_cn: 修改或拆分提交

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchSplitFiles
source: Split Off Files
zh_cn: 拆分文件

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesGitFlowRemoteOnly
source: Show remote branches in their Git-Flow sections
zh_cn: 在 Git 工作流部分显示远程分支

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesGitFlowTracked
source: Show remote, tracked branches
zh_cn: 显示远程，跟踪分支

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesSectionize
source: Group tags and branches by path-like name \(foo/bar\)
zh_cn: 按路径名称分组标签和分支 (foo/bar)

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesSectionizeAfterLastSlash
source: After last slash
zh_cn: 在最后一个斜杠后

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesSectionizeCompact
source: Except for single refs
zh_cn: 除了单项

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesSectionsBeforeRefs
source: Show groups first
zh_cn: 优先显示组

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesSelectObsolete
source: Select Obsolete Local Branches
zh_cn: 选择过时的本地分支

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesSortByName
source: Sort Refs by Name
zh_cn: 按名称排序引用

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesSortByNameReversed
source: Sort Refs by Name \(Numbers Reversed\)
zh_cn: 按名称排序引用 (数字反转)

# wnd(Log|Project|Std|).mniBranchesSortByTime
source: Sort Refs by Commit Time
zh_cn: 按提交时间排序引用

# wnd(Log|Project|Std|).mniChangesView.compact
source: Compact
zh_cn: 压缩

# wnd(Log|Project|Std|).mniChangesView.ignoreLineSeparators
source: Ignore Line-Ending Changes
zh_cn: 忽略行尾序列变更

# wnd(Log|Project|Std|).mniChangesView.sideBySide
source: Side by Side
zh_cn: 并排

# wnd(Log|Project|Std|).mniChangesView.unified
source: Unified
zh_cn: 合并

# wnd(Log|Project|Std|).mniCheckForLatestBuild
source: Check for Latest Build
zh_cn: 检查更新 \(编译版本\)

# wnd(Log|Project|Std|).mniCheckForNewVersion
source: Check for New Version
zh_cn: 检查更新

# wnd(Log|Project|Std|).mniCheckout
source: Check Out
zh_cn: 检出

# wnd(Log|Project|Std|).mniCherryPick
source: Cherry-Pick
zh_cn: 摘取

# wnd(Log|Project|Std|).mniClean
source: Clean Working Tree
zh_cn: 清理工作区

# wnd(Log|Project|Std|).mniClearOutput
source: Clear Output
zh_cn: 清理输出

# wnd(Log|Project|Std|).mniCommit
source: Commit
zh_cn: 提交

# wnd(Log|Project|Std|).mniCompact-display
source: Compact Change Display
zh_cn: 紧凑型显示

# wnd(Log|Project|Std|).mniCompareWithWorkingTree
source: Compare with Working Tree
zh_cn: 与工作区比较

# wnd(Log|Project|Std|).mniConfigureTagGrouping
source: Tag-Grouping
zh_cn: 标签分组

# wnd(Log|Project|Std|).mniConfigureToolbar
source: Configure Toolbar
zh_cn: 配置工具栏

# wnd(Log|Project|Std|).mniConflictSolver
source: Conflict Solver
zh_cn: 冲突解决工具

# wnd(Log|Project|Std|).mniContactSupport
source: Contact Support
zh_cn: 技术支持

# wnd(Log|Project|Std|).mniCopyCommitId
source: Copy ID
zh_cn: 复制 ID

# wnd(Log|Project|Std|).mniCopyCommitMessage
source: Copy Message
zh_cn: 复制消息

# wnd(Log|Project|Std|).mniCopyName
source: Copy Name
zh_cn: 复制文件名

# wnd(Log|Project|Std|).mniCopyPath
source: Copy Path
zh_cn: 复制路径

# wnd(Log|Project|Std|).mniCopyRelativePath
source: Copy Relative Path
zh_cn: 复制相对路径

# wnd(Log|Project|Std|).mniCustomize
source: Customize
zh_cn: 自定义

# wnd(Log|Project|Std|).mniDebugCreateHeapDump
source: Create Heap Dump
zh_cn: 创建堆转储

# wnd(Log|Project|Std|).mniDebugCreateThreadDumps
source: Create Periodical Thread Dumps
zh_cn: 创建定期线程转储

# wnd(Log|Project|Std|).mniDebugEnableRefreshTraceLogging
source: Starting Tracing Refreshing
zh_cn: 开始跟踪刷新

# wnd(Log|Project|Std|).mniDebugLogFileMonitorEvents
source: Log File Monitor Events
zh_cn: 记录文件监控事件

# wnd(Log|Project|Std|).mniDebugLogFileMonitorState
source: Log File Monitor State
zh_cn: 记录文件监控状态

# wnd(Log|Project|Std|).mniDebugLogOpenRepositories
source: Log Open Repositories
zh_cn: 记录打开仓库

# wnd(Log|Project|Std|).mniDebugRestart
source: Restart
zh_cn: 重新开始

# wnd(Log|Project|Std|).mniDebugRunGc
source: Run GC
zh_cn: 运行垃圾回收 \(GC\)

# wnd(Log|Project|Std|).mniDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# wnd(Log|Project|Std|).mniDiscard
source: Discard
zh_cn: 丢弃

# wnd(Log|Project|Std|).mniEdit-ignore-case-changes
source: Ignore Case Change for Line Comparison
zh_cn: 忽略行比较的大小写变更
